我叫做3000院優
13歲
人馬座，血型係A型
生日石就係六重石今次弊喇
瑪莉亞
我最鍾意嘅管家畀啲衰人拐走咗啊
點算啊？
好啦，既然係噉
我就變身做金錢幪面俠
用合金手提機裝住嘅150,
000,000嚟掟死班衰人啦
我係愛與勇氣、金錢與權力
仲有友情、努力與勝利之類嘅戰士
金錢幪面俠
我要替天行道
警惡懲奸
你要還清晒嘅話，差唔多要成40年喎
始終呢筆欠債金額咁大
跟正常嘅schedule還錢嘅話
係咁耐㗎喇
世上邊會有免息免擔保
等你有能力還錢先還嘅
財務公司肯借錢畀你啊？
你應該多謝我，絕對唔可以喺度埋怨㗎
噉梗係啦，大小姐
我真係由心底多謝你㗎
點解你笑得咁拘謹𠸏？
阿薩知道自己欠債有幾多有排佢還
市民有乜可能唔振翅得嗄？
春天有排都未到
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居與生活嘅忠誠使者
呢個故事係講述個
差落周身債嘅少年將佢條命賣咗畀個少女
開始佢去做隻貓做隻狗嘅人生
要還清啲債仲有好多個十年啊
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課痛再多，都要堅守，快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後到
當一個
在這園裏全力幹
快快啓動灶火，專米數數睡房
拿地拖
然後打點照做，能敵過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作又承擔更多
我哋一起跨過
長途共赴災禍
求讓我先去當
最佳不過
昂力見出美麗禍
在世界中心亂咁歡愛嘅猛獸機械人同管家
噉大間屋都只係得三個人住咋？
係啊
呢間屋係我哋所有別墅中最細嗰間嚟㗎
所以都唔使咁多仆人啦
乜呢度都算係細呀？
不過
呢間屋得咁少人住搞到個人好容易緊張啊
點解啊？
因為我而家算係同可愛嘅女仔一齊住吖
無論呢間屋幾闊落都好
始終都會有孤男寡女共處一室嘅場面𠺢嘛
蠢材，唔准你噉樣講嘢啊
就算係共處一室啊，噉都…
都唔會…
瞓埋同一間房𠺢嘛，咪亂講啦，你
又係𠸏，不過噉已經令人個心勃勃跳喇
個心勃勃跳，好慌㗎
係啊
淨係諗到日日都見到咁靚嘅瑪莉亞小姐
噉係咩意思啊？
我講明先喇吓，你夠膽對瑪莉亞出手
我一定會殺咗你
到時我會combo噉出招
用48種殺人技，52種關節技
同埋超必地獄迴旋打到你變肉醬
你…你話「出手」係咩意思啊，大小姐？
一年最後嗰日終於嚟到
而我嘅新生活亦都正式噉開始咗喇
話咁快就係除夕喇，諗返起嚟
今年都真係多災多難
而家屋企入便空溜溜
連茶幾都畀人搬走埋，咩都冇得整
至於抌低咗我嘅父母，我都唔想揾佢哋
所以我已經決定咗
接受大小姐佢呢份心意
留喺佢屋企做佢嘅管家
我爭大小姐嘅錢真係好多，噉所以呢
我要做好呢份工保住個鋼飯碗
瑪莉亞小姐，我有樣嘢想請教你
其實我應該做啲乜嘢呢？
我只係個新手，咩都唔知㗎
做啲咩啊？
其實簡單啲嚟講，就係做阿優嘅寵物啦
要做寵物呀？
我同你講笑咋
哦，係呀？
我諗你時下做耐咗
就會慢慢明白份工係做啲乜嘢㗎喇
而家呢，你幫我去叫阿優起身先啦
係
呢一間大屋有書房、鋼琴房、温習房
仲有閲讀室、服裝間
跟住仲有PS房、DC房同N64房
乜打機都分咁多間房㗎？
喺呢度喇
早晨啊，大小姐
大小姐，早晨
唔快啲起身㗎，噉新鮮熱辣嘅早餐
就會攤到凍晒㗎喇
冷靜啲，幻覺嚟㗎咋，嚇我唔到㗎
一定係海德堂嘅1比1白老夫公仔嚟㗎咋
唔係，係Duty
係佢哋最新出嘅電子寵物
又或者係PS5
Duty嘅技術真係犀利，抵佢咁好賺
阿Sir
阿濕，你嚟叫醒我呀？
唔該你啊，你做咩呆咗咁企喺度啊？
唔好
但係你後面…
噉𠸏？
唔怪之得尋晚越瞓越熱啦
原來瞓咗上嚟呀？
波波…人哋話波係圓㗎
佢邊度係喎？
波波，起身喇，再唔起身啲早餐凍晒喇
唔係啩
大小姐噉做會令到自己變成俗餐㗎
大小姐，等陣啊
蠢材，我仲着緊睡衣㗎
咪眼驚驚望住人啦，仲講
雖然賣萌係引到遇襲咗嚟睇
不過咪而家啊
睇嚟波波好似嚇窒咗你噉款噃
真係冇用啊
就算叫你做垃圾都冇做過真正嘅垃圾喎
你其實…
你個變態女，邊度捐出嚟㗎？
請問，呢位先生係…
係喎，阿薩你仲未見過佢啊嗬？
我名叫古拉西
係呢個三清院宅第嘅總管家
總管家？
即係話你就係我嘅上司呀？
唔係再講廢話喇，大小姐
你而家好危險啊，吓？
係隻貓嚟咋喎，有隻貓喺度
有啲咩嘅危險啊？
唔係啊，嗰隻其實係…
係老虎，老虎
激氣啊，你個衰人天音
係都要搶我嘅對白嚟講𠸏
你同我聽住喇，大小姐話佢係貓
噉佢就係貓啦
呢一隻就係學名叫做白虎嘅貓波波嚟啦
嗱，你啱啱就講咗佢係白虎囖
呢隻嘢唔單止大隻仲咁兇殘
要快啲揾佢返入籠裏面啊
頭先你講嗰句對白啊
已經激嬲咗可愛嘅波波喇話埋你知啊
除咗大小姐同埋瑪莉亞
呢隻傻貓係邊個都唔會親近嘅
凡係激嬲呢隻傻貓嘅人啊
都會為佢嘅無知而付上生命㗎
你噉講法
即係佢都唔會親近總管家你啦？
冇…
冇呢噉嘅事
係咪啊，波波？
好喇，波波，玩都要有限度㗎，知冇？
真係吖，晨早流流牀圈，巴閉
大小姐，真係好多謝你啊
好彩你救咗我啊，波波
你身為3000院家嘅貓
應該知道規矩吖
如果要玩嘅話…
走出出面嘛
激氣啊，你隻嘢咪咁得意忘形
我一早就見識過人人尋仇赤腳走嘅困獸鬥
我冇吹水㗎，細細個嗰陣
我父母因為想食肉
於是就帶我去野生動物園
掟我入去獅子堆嗰度搶獅子嘅食物啦
我嘅阿嫂真係勁啊
居然可以同波波玩到不分勝負啝
咪咁快下定論住
一直以嚟都唔知有幾多
個候補管家輸畀波波啊
不如噉樣呢，如果佢贏唔到波波
噉我拋佢走，佢冇得再留喺度做管家
OK吖，到時要煎要炒都由你話事
如果我打唔贏呢隻老虎，我就會畀人炒？
細個喺獅子鬥鬥我都係搶
到嚿肉之後就搏命走人
唔好聲
算數啦
橫掂我條命都係大小姐
喺聖誕節嗰陣執返嚟𠸏
為咗唔好令大小姐失望
我就唯有頂硬上啦
噉你啦
哦，係喇，大小姐呀
頭先我已經留意到個問題㗎喇
就係佢哋兩個戰鬥嘅地方咪就係…
跟住呢…
希望啲鮮蝦來可以開得靚啲香啲
噉就好喇
我投降喇，波波我輸喇
一個人類有乜可能隻手
好軟打得贏老虎喎？
至少都畀波波幻象或者高深動物指導我啊
波波
你哋兩個究竟喺度做緊咩啊？
瑪…瑪莉亞小姐
搞錯啊
呢度啲花全部都係我好畀心機種出嚟㗎
講過幾多次唔可以喺度玩㗎啦
係你搞成噉樣㗎喇
其實啊…
定係樓上嗰兩個人話
如果阿薩冇辦法打得贏波波
就冇資格做管家要執包袱走？
等我幫阿薩包好傷口之後
就會即刻過嚟
今日啲早餐要遲少少先有得食啊
Yes， yes， ma'am
真係好對唔住啊，等陣
我會好好噉教訓下佢哋兩個㗎喇
唔緊要
不過我都好想知點解你哋會養老虎㗎
講起嚟一匹布咁長
呢隻老虎佢無家可歸
不過動物園會收留佢㗎
噉𠸏？
其實呢，講起嚟你可能會唔信
阿優去非洲嗰陣時，見到波波佢孤零零
原來佢同佢父母失散咗
於是就執佢返嚟當貓仔噉養
波波食慣松板牛柳大拖羅
一個禮拜要做三次massage
啲生活奢華到冇人有
莫講話野外放生啦
就算住動物園都捱唔到啊
但係
波波佢無論點樣都唔會傷害阿優𠸏
為咗阿優，佢仲會搏晒命噉樣戰鬥𠻹
呢一點佢自己都好清楚𠸏
如果佢唔係遇到阿優嘅話
都唔知自己會變成點樣啊
如果唔係遇到大小姐嘅話…
原來你同我係同是天涯淪落人
咪將我同你呢種連羅敦有怪
都唔掂嘅人相提並論啊
死蠢
你啊，揾盆水照下你個衰樣啦
點解冇畀火星探測車車死㗎？
白痴
仲有啊，我識得講嘢嘅事
你唔好同大小姐佢哋講啊，知唔好？
原來有錢人屋企嘅寵物仲識得講人話𠸏？
嬌生慣養嘅波波竟然不知不覺噉學識咗人類嘅語言
講到嗱嗱聲
但係呢件事除咗阿薩之外就冇人知道
伊賀金鎚
阿瑟摩拉
唔使再講喇
總之我就反對揾呢個男仔做管家
乜係咩吓？
係咪你執蘇格呢個爛賊啊？
你執錯吖嘛，古拉絲
我冇意會你執錯啊
我畀佢做管家係為咗報答佢救返我
呢個決定唔會改變
唔係一早就講好咗由我嚟決定
基神嘅繼任人㗎喇咩？
仲有啊
睇佢而家個衰樣就知
佢城寨都唔會發達㗎啦
所以…雖然阿薩…
佢個樣又真係寒酸咗啲
但係佢噉樣先至令我覺得放心喎
阿薩佢係智預係㗎
真係心靈空虛想畀人治癒嘅
咪養返隻倉鼠睇下哈姆弗朗囖
不過好可惜，我覺得倉鼠治癒唔到我喎
反而阿薩克韓先生對我嚟講先有效
你請呢種銅錢就成世冇完嘅窮鬼
只會將不幸帶畀你嘅身邊嘅人㗎
我諗佢哋都唔係有惡意𠸏
呢層我明㗎
呢個古仔就好似是拉劇多情噉
周不時都會有綁架事件㗎啦
如果佢唔係強到搏咗
條命都要保護住主人嘅
我係唔會請㗎
要強到搏出條命都要保護住主人？
噉就得啦，絕對唔係問題
噉講真呢
阿薩嘅身體又真係強過一般人好多𠸏
佢仲可以同波波打成平手喎
唔單隻呢樣
唔怕話你知吖，阿薩佢每次變身之後
戰鬥力都會大幅度提升
再加上阿薩佢仲有兩次變身未曾用得
係噉你明白未啊？
我冇呢種設定㗎，大小姐，吓？
真係冇？
唔係黑我啊，我又唔係龍珠葛飛
你噉樣望住我都冇用𠿪
如果古拉絲
你仲係好懷疑阿薩嘅能力或者係資質嘅話
不如嚟過入職試，睇阿薩拋唔拋事吖
管家入職試？
冇錯啊
如果佢真係可以保護到大小姐嘅話
噉就算上刀山落油鑊入虎穴
都一樣可以輕鬆過關㗎
身為管家
就算由2000公尺高空跌落嚟
都要好似啲怪獸噉樣乜事都冇
係喇，我想話呢，好吖
我哋願意接受呢個挑戰
咪住先啊，我嘅意思係啊
係噉你哋等一陣先啦
我而家即刻去準備呢個入職試
哼，有啲物都都鏟鏟攞返嚟啦
但係，連個入職試係咩我都唔知啊
係咪真係會冇問題㗎？
梗係冇問題啦
只要係阿拾，就一定會過關
瑪莉亞小姐呀
大小姐佢係咪真係對我有好高嘅期望㗎？
對你有好高嘅期望？
應該點講好呢？
其實佢好怕生保
好少表露自己內心嘅諗法
尤其係自從基神離開咗之後
我就好少機會見到佢笑喇
好耐冇見過阿優咁精神，咁龍精虎猛喇
一定係因為你救咗阿優
先令到佢覺得咁開心啫
我而家打呢份工
話就話係因為要還錢畀大小姐
但係難得佢對我有咁大期望
我都要努力報答佢，等佢唔好失望
睇嚟你已經下定咗決心喇，係噉
歡迎零零三你嚟到日式市嘅市場
呢部係…
請問呢部係…
呢部就係由3000羽家旗下嘅
企業所研發出嚟嘅看護機械人小八
零時十先生，你好，我已經恭候多時喇
你唔會係要我同呢部嘢打過啩？
好心你唔好咁膚淺啦，佢係看護機械人
亦即係話佢係
會為主人付出一切嘅終極管家
你同小八用盡呢度各式各樣嘅日常用品
睇下到底邊個先係最優秀嘅管家，大小姐
哎吔，你…
你做乜嘢啊？
乜佢噉嘅樣㗎？
根本就係一個核突機械人啊
乜你噉講嘢吖？
佢係用最尖端技術做
出嚟嘅看護機械人嚟㗎
最尖端技術？
呢部嘢？
如果要我畀呢部核突機械人照顧嘅話
你唔好叫我去洗
點會喎？
不過，點都好啦
我絕對唔會輸畀呢種又唔適合體型
又識變形嘅混蛋機械人嘅，係咪？
係啩
你…
你咁鬼鍾意合體同變形嘅話
噉我就打開去變形啦
唓
居然打唔中
佢啲尖端技術似乎用錯咗喺佢鋪皮氣度喎
而家唔係講風涼説話嘅時候啊
快啲同我整停呢部嘢喇
只要我心入便嘅嗰團火㓟着咗
就冇人可以再吹熄佢，你同我收聲啊
古拉斯特先生，呢一層啊，想整停佢呢
就要打開佢背脊嘅控制板啊
再噉密密一一九二…
聽住啊，三
總之你整到佢成部壞晒噉就得㗎喇
One，two
田徑二郎先生咁鍾意玩喎
冇錯，我一定要保護大小姐
噉所以，我一定要成為呢度嘅管家
我唔發火你就當我病貓嗄
大小聲企開啲
看護機械人居然會有飛彈？
跟住啊
唔使大驚小怪喎
呢個一定係為咗單身女性而設嘅重要功能
如果唔係嘅，遇到怪叔叔嗰陣
你點對付佢？
係人都知你喺度講大話
靚仔
咪以為一味靠閃就可以避得到啊
阿桑
我噉嘅
佢打爆咗水龍頭啊，原來噉嘅
機械人係怕水嘅，搞到呢度立立亂
邊個打掃快？
我真係唔驚啊
日本機械人嘅防水性能絕對係世界第一啊
機會嚟喇
呢啲咪係…
冇錯
呢啲就係中度電過不鏽鋼嘅純銀刀叉
你而家隻腳踩住嘅係張濕晒嘅羊毛地毯
再加上
呢啲係日本國產嘅100伏特電源
咪住啊，如果你真係用100伏特呢招
你真係樣會電親㗎
或者會啦，不過
搏埋自己條命都要守護住主人
呢一樣就係管家嘅工作
阿桑
唔理你再點樣扮型都好
你成世都只會係個窮鬼
超…
自拍
我一定會返嚟揾你㗎
不過…
不過屋企小朋友千祈唔好學啊
估唔到阿薩真係咁犀利啝
照噉睇而家你冇嘢好講啦，古拉仙
既然係噉樣嘅，喺我揾到下一個
管家接替機神嘅話，之前呢
我暫時用住佢先啦
於是，隨住除夕嘅鐘聲響起
新一年終於降臨日本列島嘅天空上面
要同舊年講再見喇
希望新嘅一年大家都可以順順利利
心想事成
你終於醒喇，擔心死人喇
大小姐
我個管家入職試pass咗嗱？
仲使問𠸏？
噉梗係啦
噉就好喇
不過，我頭先搞到間房亂七八糟
對唔住啊，呢啲小事啦
房吒嘛，呢間屋入面有大把啦
但係
阿薩你得1001個咋
大小姐
頭先你噉樣保護我
我真係覺得非常之開心，噉所以，我想…
由…由而家開始…
拜託你照顧我喇，阿桑
係
包喺我身上啦，大小姐
雖然問題仍然係一籮籮
但係起碼佢哋已經可以
喺呢度好好噉相處喇
呢一日我發咗個誓
就算要搏埋條命
我都要保護大小姐
嗰邊嘅嗰位仁兄，你有冇聽我講嘅嘢㗎？
你用咗三集時間嚟廢噏
阿威托喺詳細鏡頭再講落去
連櫻花都借埋啊
係噉又點啊？
好啦，噉我哋繼續啦
噉我嚟喇喎
下一集：「呢個古仔會有新發展」
由第一集唱主題曲之前就
拖到而家嘅呢場決鬥
終於都可以…
埋尾喇
阿桑
新發展
勇敢少年創造史之…
唔係
係成為本家之親下一集：
「巨大校園激戰連連」
あなた白鯗の生徒じゃないわね
一体何者？えっと…僕は…嘘つくな
まだ何も言ってないのに
彩て君、もしかしてまた何か厄介なことに巻き込まれて…
次回「彩ての後泊」
初めてのお使い
こちらスネーク、誰も応答しない
綾崎君、少しくらいわがまま言わないと幸せつかみそこねるわよ
君はコスモを感じたことがあるか？
この番組はジェネオンエンタテインメント、松屋観光、ゴラムスポンサーがお送りしました